OH MY GOD OH MY GOD
剛才這裡搖晃得太久
我現在決定把這裡轟掉
你現在在的位置是
第23屆古研室兒童部體育營
這裡是第五孫的主持人
王陽明 A.J.A.
手中的ㄎㄧㄤ ㄎㄧㄤ
Let's ㄎㄧㄤ ㄎㄧㄤ ㄎㄧㄤ ㄎㄧㄤ
接下來要為你帶來的是
第五孫的表演
DJ 張文斌
Let's go
在喜馬拉雅山高雄中
中年醫學不報
因此喜馬拉雅山也被稱之為雪山
在裡面的雲中
有一位仙人
名叫 真好豪人
其真好豪人名下
有位弟子 叫 善貴
善貴是一個非常優秀的少年
有一天
善貴的修行有成
正報到人
決定要讓他下山參訪
增廣見聞
讓他的修行能更上一層樓
OK 第二步
善貴下山後
一路尋訪 一路尋訪
大師有幾個方向
闖進愛情的冷門
一番出發
Wa la la la la la
竟然是你 並不是你
振作我們手機遊戲
Wa la la la la la
我覺得這個太三好像不夠力
好像不夠力
成功地 成功地 成功地
趕快向後出發
三位一路尋寶 一路尋寶
走著走著 走著走著
進到了自己的故鄉 蓮花城
我們一路 越過火車站
走著走著 走著走著
到故鄉 到故鄉
終於 三位一路跌跌撞撞
到了蓮花城
在這裡 他聽到了
師尊 竟然受到了國王的邀請
要來宣傳 講佛法
哇 這個全程是滿心歡喜
打掃街道 張貼春聯
為了能夠親身的看到師尊
三位決定 四處尋找能夠決鬥的對手
增加他自己的戰鬥力
哇
在這裡 他們遇到了小國王
三位使出了阿彌陀佛圈
再次阿彌陀佛圈
把他打到最旁邊
他依然沒有死 繼續站起來
這時候小國王使出惡魔踢
結果自己死掉了
但是三位是個好人
所以他把小國王扶起來
把他扶到了最旁邊
讓他能夠去最旁邊喝水
三位繼續走著走著
走著走著 走著走著
他覺得小國王已經打過了
接下來我到底該打誰呢
這時候他走到了山林裡
遇到了他的新媒族王小蓮姑娘
兩個人相遇是一見魯魯一見魯魯
接著他們決定
既然相遇了
不如我們兩個人一起相伴隨行
能夠同心同願 共同生活
完成佛道的修行
恭喜
接著終於等到我們的四尊
四尊即將進城
王夫呢
四尊新的男朋友王夫嗎
四尊
四尊知道
這裡有一位弟子
名叫善惠
他與佛是十分的有緣
接著他決定考驗考驗
這個名為善惠的小子
他決定派出他地下最強的大魔王
大魔王是心狠手辣
他走過的路沒有一瞬間存活的東西
這個時候大魔王坐著坐著
終於他遇到了善惠
善惠
善惠在大魔王的腹中進化
用出提神石陣
使出哈密哈密
把大魔王引擊
就打倒在地
可是善惠
她想了想
不行
我把小魔王跟大魔王打倒
小魔王拉到河邊喝水
大魔王一開始就拉到河邊喝水
她追去找大魔王
這個善惠真的是
非常非常的有緣分
非常非常的有福氣
於是
師尊決定
最後便傳法給善惠
授祭成佛
當善惠看到師尊
她丹心會想
看著師尊
師尊說
我覺得你非常有福氣
我決定一隻手放在你頭上
我給你加持
加持啊
加持
這個能使你的功力增加三十年
不要
一百年好了
善惠一時之間
收到太多的功力
倒下去了
便此成佛
謝謝大家
OK OK
我來說
我是誰
你們要說
王陽明
我是誰
最後一次
我是那誰
王陽明
OK OK
大家都知道
我們的故事是在演誰
善惠
我是王陽明
我知道我都很懂
但是我們的故事是在演善惠跟師尊
OK OK
最後我要跟你們小菩薩們說
這個善惠行者呢
其實就是我們釋迦牟尼佛的前世
那我們的珍寶大法道人呢
其實就是彌勒佛的前生
那小蓮姑娘呢
她也是非常有福氣
她也是釋迦牟尼佛神道之前
那有誰可以跟我分享一下
我們故事的主題
我
來 我來分享一下
我們故事的主題是什麼
有沒有看到
我們的善惠
剛才只是穿著普通的衣服
現在成佛了
因為她吸收了我們千年精華
百年精華
變成一個佛了
對不對
不錯 我去旁邊
來看一下我們珍寶大法道人
哇 我有福氣啊
這是我們的珍寶大法道人
他的名字叫柚子
我們來講一次
柚子 一二三
柚子
水
他是珍寶道人
我剛才說珍寶道人的前生
是誰的前生
彌勒佛
不錯 我覺得你們都有在聽
給自己一個鼓勵
拍一下就好
拍多一下
來 拍拍
來 一二三
水
來 好 先回去
這個就是我們的故事
我們的故事呢
是要跟小朋友說
還有你
好 來
這是我們的師尊
你的師尊的前生
是哪一位變成的
我是彌勒佛
對 他是釋迦牟尼佛
很棒 給自己一個掌聲
太亂了
一二三
水
我就是喜歡這個音量
來 回去
來 最後我們要問一下
一個很重要的問題
我是誰
我是
謝謝大家
這是我們第五次的表演
下來舉動
掌聲鼓勵鼓勵
掌聲鼓勵